-（緑(みどり)）おかえりー
-（紺太(こんた)）ただいま
-（緑）えっ？
-（仁(じん)）どうも
一条(いちじょう) 仁です
（紬(つむぎ)）なんで芸能人が
こんなとこ来るん？
（紺太）あっ ちょっ 待っ…
テレビ ダメー！
-（紬）え？
-（紺太）あっ…
（アナウンサー）
一条 仁が なんと四股不倫？
（コメンテーター）うわっ
これ やっちゃいましたね 仁さん
（仁）君たち以上に
長い長い休みになりそうだな
仁さん
奥さんのほうが100倍 つらいですよ
100倍 泣いてます
しかも四股
違う！
俺はやっていない
不倫なんかしてない
（紬）いや でもさ
写真 バッチリ写ってんで
（鱒田(ますだ)）
一条 仁さんを見なかったですか？
あっ 私 こういう者です
（仁）
「秋文(しゅうぶん)」も世間も何だ？
俺を信じてくれ
西上(にしがみ)さん
窓 直してくれたんですね
ありがとうございます
（哲郎(てつろう)）緑さん
ニジマス焼けましたよ
なんか… 丸焦げって感じだね
えっ？
ああ… ハハハッ
あっ
めっちゃエゴサしてんじゃん
そりゃするよ
こっちは人気商売だよ
今どきの俳優は
世の中の人が 自分のことを
どう思ってるのかっていうのを
知っとく必要があるんだよ
返せ！
返しません
-（仁）返せ
-（緑）返しません
-（緑）返しません 返しません…
-（紺太）えっ 何 何？
反復横跳びやってんの？
えっ 俺もやるー！　アハハ…
（仁）おい ちょっ このやろ…
もうネット見るのやめましょうよ！
自分が真っ黒焦げに
なってるとこなんか見ちゃダメです
止まれ
さっ ニジマス食べましょ　うん
食欲がないんだよ
夏みかんサワー飲めば
食欲 出ますって
あっ ここの庭のみかんで
作ってるんです
そうっすよ 仁さん
今日は思いっきり飲みましょうよ
嫌なこと全部 忘れて
とことん酔っ払いましょうよ！
（緑）ほらほらほら　よしっ
ほいっ ほいっ ほいっ ほいっ
よいしょ～
-（緑）ほっ
-（哲郎）んっ
-（哲郎）仁さん　焼けましたよ
-（紬）ハッ
誰かさんみたいやな
よし　飲むか
（紺太）よーし
仁さん 待っててくださいよ～
紺太の～ 適当クッキング～
まずは この酸っぺえ夏みかんを
適当にぶち込みます
適当にぶち込んで
そこにレモンサワーのもとを少々！
少々 入れます
少々 少々 少々 入れます
少々 少々 少々 入れて
ん～ そこに もちろん炭酸
炭酸 ぶち込みます
す～ 炭… サワー 炭酸 サワーを
よし まず味見して　ん～
キツい　キッツい
うーん　どうしたらいいかな　ん～
そしたら もうちょっと
甘くするために
ガムシロップを入れちゃう
ガムシロップを少々！
少々～ 少々
少々 少々 少々かな？　これ
少々 入れました
どうかな？
どうかなー？　つって　ん～
甘ーい　甘ーい
んっ どうしよ どうしよ
ん～ じゃあ このサワー
んっ ガムシロップ 混ぜちゃう
これ混ぜちゃう これ もと
はいよ ドボドボ
ん～ サワッ ダッ
よーし これを味見をしません
しません　持ってっちゃう
こんなに あぶられて…
俺のようだなあ！
（紬）アッハハハハ
ほんまや　大炎上　アハハハハ
まあ 世間では
不倫にね 厳しいよね
（りんりん）ね～
仁さん　焦げてるぐらいが
おいしいですよ
うまい
（哲郎）フフッ　フフッ
（仁のすすり泣き）
うまいよ
（３人）フフフ…
（紺太）お待たせしましたー
紺太特製 夏みかんサワー
できましたー！
-（紺太）仁さん どうぞ
-（緑）すごいな
おお　うん
（緑）
うん！　何これ　うまっ！
-（紺太）でしょ
-（緑）うん　あっ…
-（りんりん）うーん
-（緑）西上さんも　飲みましょ
（りんりん）ほんと おいしい
でも なんか強い
（紬）なんかバカな味やな
ハハハッ　夏みかんと
大量のサワーのもとに
仁さんへの愛を ん～ んっ　少々
ったく この野郎
（紺太たちの笑い声）
（紺太たちのはしゃぎ声）
♪～
～♪
フッ
バカンスか
（紺太の鼻歌）
-（紺太）おはようございます！
-（男性）おっ おおっ　おっ…
ナイスカップル～
ナイスカップル　え～
（男性と女性の笑い声）
（りんりん）気持ち悪(わり)いー
（緑）ああ 仁さん
（りんりん）
あっ　おはようございます
-（仁）えっ？
-（紬）あったま痛い…
いや…
君たち ゆうべ すごかったよ
（緑･りんりん）え？
（紺太たち）ああ～
おいしく食べたからね　ごめんねー
なに 謝ってんだよ
人をさあ 黒焦げに燃やしといて
今更 謝ってんじゃねえよ！
-（緑たち）ハハハハ…
-（紬）ヘイ
-（紬）♪ ヨー！　紺太！
-（紺太）♪ イエー！
♪ ヨー！　かませ！
（緑）フゥー
♪ お前のエゴサ 一体どこさ
♪ 検索０件 発見不可能
♪ お前の人気 いつ出んねん
-（緑たち）フゥー
-（紺太）ひどーい　緑ちゃーん
こっち来んな 来んな
来んな 来んな
（紺太）あっ
ありがとうございます
緑ちゃん　今日はありがとね
おい 不倫野郎
え？
お前 ほんと最低だな
奥さんに謝れ！　女の敵
緑ちゃん
（紬）
そうや そうや　土下座せんかい
（りんりん）うら
-（紬）♪ ヨー　土下座！
-（紺太）♪ イエー
-（紬）♪ 土下座！
土下座ってのはな
地面で すんだよ
（哲郎たちのはしゃぎ声）
（りんりん）
おい ほら 仁 仁 飲めー！
ほい よいしょー！
セ… セリフっていうのは
これ 自分が どう言うかとか
自分のために
あるわけじゃないわけよ
-（哲郎）アハハハッ
-（紬）エヘヘヘ
ヘヘヘッ　ヘヘヘヘ…
バカンス 最高～！
（紺太のいびき）
フゥー
♪ ヘイ！
（緑）♪ フゥー！
（緑･紬）♪ フゥー！
-（紬）♪ カマせ 哲郎
-（緑）♪ イエー！
ハハハハ…
-（緑）♪ ハッ
-（哲郎）♪ イエッ
-（紬）♪ ハッ
-（緑）♪ イエッ
（仁）俺の心に響いたぜ
君たちのリリック
（緑）本当に…
（緑たち）
申し訳ありませんでした
いいの いいの
全部 俺が悪いし　ハハハッ
（緑たち）すみません
（哲郎）つっ… 頭痛い
（緑）大丈夫？
バカ兄貴が作ったバカ酒のせいで
みんな 二日酔いだね
（りんりん）うん
（紺太）みんな！　起きてるー？
-（紺太）おはようございまーす！
-（緑）ウワサをすれば…
うるさっ
朝の市場でアサリ買ってきたー
-（りんりん）ううー…
-（仁）おおー
二日酔いの仁さんのために
シジミ汁 作りたかったんだけど
えっ なんか 海には
シジミいねえよっつって言われて
で そんなの知らねえよっつって
初めて知ったわーって
（紺太と仁の笑い声）
（紬）うるさーい
（紺太）あっ で で こちらが
-（紬）え？
-（緑）ん？
道中 出会った
トイレに行きたいおじさん！
-（緑･仁）ああー
-（鱒田）あっ　どうも
-（鱒田）あっ あっ ちょ ちょ…
-（緑）あっ だ… 大丈夫ですか？
ト… トイレ こっち　うん
トイレ こっちです
（紺太）でもさ おじさんがさ
朝の海の写真 撮ってて
あ？
それが めちゃくちゃ うまくて
うん
俺のことも
撮ってくださいよーっつって
図々しい　図々しい
はいはいはい
だってさ そんなカメラ
持ってんだぜ
-（緑）こっちです　こっち…
-（鱒田）どこ？　こっちか…
-（緑）おい～
-（哲郎）ありがとうございます
-（紺太）緑ちゃん ありがとう
-（緑）いいよ～
（哲郎）いただきます
-（緑）おう
-（りんりん･紺太）いただきまーす
（紬）うん
ふっ
-（仁たち）ああー…
-（哲郎）うまいー
-（緑）いただきまーす
-（仁）しみるー
（紺太）いやー 仁さんのために
俺が買ってきたんすよ
紺太　お前には感謝してるよ
じゃあ なんか いい役ないすか？
紹介してくださいよ～
（仁）それ 今
スキャンダル中の俺に言うことか？
俺 こっから干されるぞ
仁さんが降板した役とか狙ったら？
-（仁）おい
-（紺太）え？　いいすか？
いいわけ あるか！
（一同の笑い声）
（シャッター音）
-（緑）あっ　カメラのおじさん
-（鱒田）あっ はい
（緑）おなか 大丈夫でした？
ええ　すっかり よくなりました
それより あちら
一条 仁さんですよね？
あー… うーん…
えっ ここにいる皆さんは
仁さんとは親しいんですか？
いや… うん まあ…
どうして こんな若い方たちと
こんな一緒に… ねえ？
東京から離れた…
（緑）
なんか この人 変なんだけど
おじさんこそ どこの誰なんすか？
あ… いや 私は…
あっ ト… トイレ
ありがとうございました
-（紺太）おじさん バイバーイ
-（鱒田）じゃあ
（器を倒す音）
-（紺太）ヤバーい！
-（緑たち）うわー！
-（紺太）あっ いや ちょっ…
-（緑）ちょっともう
（シャッター音）
-（紺太）ごめんなさい…
-（仁）そういうとこだよ お前
（シャッター音）
すいません
そういうとこなんすかね？
-（哲郎）はい 紺(こん)ちゃん
-（紺太）あっ ありがと ありがと
-（緑）大丈夫？
-（紺太）哲郎 ありがと
（緑）そんな いらないでしょ
もったいない！
（シャッター音）
（紺太）な… なんで怒んの？
そんな怒んないでよ
-（緑たち）もう…
-（紺太）ごめん　はい はい
-（紺太）かかりました？　仁さん
-（仁）大丈夫 大丈夫
-（紺太）すみません すみません
-（哲郎）よかった
-（紺太）すいません
-（哲郎）ヘヘヘ
（紺太）
失礼しました　はい 哲郎
おー　西上くん
-（緑）ん？　あっ
-（哲郎）えっ
-（緑）西上さん
-（りんりん）西上さん？
（緑）こんにちはー
（西上）こんにちは
昨晩は大変でしたね
本当だよ
なのに この子たちったらさあ
あんなこと しといて
何にも覚えてないんだよ
（一同の笑い声）
すみません
てかさ 君 身長 何センチ？
モデルとかやってた？
え？　ちょっと仁さん？　ん？
（仁）昨日は酔っ払ってて
気づかなかったけどさ
君 ちょっと見ないぐらい
カッコいいよね
-（哲郎）おお…
-（仁）てかさ
役者やんない？　絶対いけるよ
ちょっ 仁さん 仁さん
俺は？　俺は？
いえいえ　私はそんな…
（仁）いやいや
君は他とは違うよ
（りんりん）うん
普通の人間じゃない
普通の人間に
見えませんか？
フッ
（シャッター音）
（鱒田）一条 仁
スキャンダル渦中に
若い女を集めてハーレムバカンス
フッ　いけんな
よいしょ　フフフッ
（緑）西上さん
もう帰られるんですか？
少し気になることがありまして
てかさ仁さん
奥さん どれぐらい怒ってんすか？
え？
（紬）仁さんが ここへ来てること
奥さん 知ってんすか？
いや…
サレ妻の復讐(ふくしゅう)は怖いよ
私の元上司 不倫して
奥さんに刺されそうになってたし
えっ マジ？　怖ーっ
（紺太）いや いや いや
やめてあげて 仁さんの前で
やっぱ離婚ですか？
てか バレてから
奥さんと話し合いました？
（紬）
いや 「秋文」の記事が出てから
すぐ こっち逃げてきたから
ちゃんと話してへんのちゃう？
いや… まあ　ん…
（チャイム）
えっ？　誰？
-（紺太）えっ？　えっ？
-（緑）誰 誰 誰？
はい
（涼子(りょうこ)）すみません 突然に
（緑）どちら様ですか？
（涼子）私 一条 仁の妻です
こちらに主人は いますか？
♪～
～♪
（涼子）あなたも ここに
バカンスしに来たのね
（りんりん）どうすんの？
（紺太）こんなところまで
奥さんが来るなんて
（紬）修羅場やで 修羅場
（涼子）バカ
-（涼子）バカ！
-（仁）ぐっ
-（緑）武器 入ってないか見て
-（りんりん）はい！
地獄に落ちるよりマシだろ
何者(もん)なんだよ！
や… や… や…
（釣り人）いや
マズい マズい マズい　マズいよ
-（哲郎）ああっ
-（緑たち）えーっ！
-（仁）涼子！
-（涼子）あなた 嫌ー！
恋愛ねえ…
（りんりん）
緑も いいかげん彼氏 作んなきゃ